Меню.
Салаты. 
Основной курс. Дачный салат : картофель(сентябрь – октябрь), редис(июнь), перепелиные яйца(всё время),  зелёный горошек
Холодные закуски 
Ассорти из российских фермерских сыров
Горячие закуски
Грибы «А-ля пулеть» : Шампиньоны(всё время),лисички(с июля), белые грибы(сентябрь-октябрь), вешенки(май-сентябрь)  ( 10872ЛукиноБелые грибы 1 кг.60800, Лисички 0,5 кг.60772)
Супы
Борщ из гусиных копченостей с разными капустами и босторферными яблоками:  свежая и квашеная капуста(Декабрь-февраль, всё время), лук(сентябрь – октябрь), морковь(сентябрь – октябрь), свёкла(сентябрь – октябрь), чеснок(всё время), яблоки в меду(всё время)
Горячее мясное
Бефстроганов: солёные опята(сентябрь-октябрь)( 10619Никитин Ферм: Фарш говядина
Гранд бифштекс: белые грибы(сентябрь-октябрь)( 10872ЛукиноБелые грибы 1 кг.60800), брусника(сентябрь-октябрь)
Олень под пармезаном: Корейка оленя(до января)( 10872Лукино Корейка оленя60987), сельдерей(декабрь-февраль), картошка(сентябрь – октябрь), розмарин(всё время), помидоры черри(всё время), брусника(сентябрь-октябрь), зелёный горошек(всё время),
Горячее рыбное
Черноморские рапаны со сморчками и соусом из черемши: Рапаны(май-октябрь), Сморчки(апрель-май), Черемша(апрель-май)
Напитки 
Чай:  ромашка, гречишный, алтайские травы, липа, садовые ягоды(10060 Экоферма ОГО-РОД: Травяной сбор "Ромашка головки", Фруктовый чай "Аюрведа. Духовная энергия", Фруктовый чай "Глинтвейн", Зеленый чай "Японская липа", Чай "Имбирь лимон"
Сбитень Яблоко-Корица 
Квас классический, смородиновый, ржаной, овсяный
Десерты
Блинчики с ягодами: свежие ягоды(клубника, вишня, малина и пр)(июнь-июль)  (10060 Экоферма ОГО-РОД: Клубника сублимированная, Малина
Желе Морошка-Брусника: морошка(июль), брусника(сентябрь-октябрь)